Jest to przygodowa top-down gra 2D z pixelartową grafiką.
Gra jest raczej demem ze względu na to że jest krótka.

Fabuła:
Gracz wciela się w rycerza jest poproszony przez króla o pokonanie przeciwników i uratowanie księżniczki.

Gracz może:
poruszać sie postacią
wchodzić w interakcje
atakować na 2 sposoby
przemieszczać sie między scenami/lokacjami
zmieniać ekwipunek
pauzować gre

przeciwnicy reaguja na gracza w pobliżu oraz na bycie zaatakowanymi
animacje: postaci(idle i run), ataków oraz otwierania skrzynki 
zewnętrzne assety to tylko grafika i czcionka

potencjalnie w pełnej grze:
większy rozbudowany świat, więcej przedmiotów i przeciwników, dodanie możlwości gry multiplayer/co-op
dodanie możliwości rozwoju postaci (nie tylko za pomocą przedmiotów): zdobywanie poziomów, dodanie zaklęć, umiejętności pasywnych.
dodatkowe możliwe do wyboru przed grą postacie, możliwość ulepszania ekwipunku, dodanie zbieractwa
dodatkowy tryb gry areny w której to gracz by walczył z nadciągającymi falami coraz silniejszych przeciwników.